Repository: tsp3/CotEditor-develop
Catalog: CotEditor/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Auto-Detect
ja: 自動認識

source: None
ja: なし

source: Re-Color All
ja: 再カラーリング

source: Select Prev Outline Item
ja: 前のアウトライン項目を選択

source: Select Next Outline Item
ja: 次のアウトライン項目を選択

source: Go To…
ja: 移動…

source: “%@” is a CotEditor theme file.
ja: “%@”は CotEditor テーマファイルです。

source: Do you want to install this theme?
ja: テーマをインストールしますか？

source: Install
ja: インストール

source: Open as Text File
ja: テキストファイルとして開く

source: A new theme named “%@” has been successfully installed.
ja: 新しいテーマ“%@”がインストールされました。

source: Bug Report
ja: 不具合レポート

source: Restorering menu key bindings settings…
ja: メニューキーバインド設定をリセット中…

source: Migrating coloring settings…
ja: カラーリング設定を移行中…

source: Migrating user syntax styles…
ja: ユーザシンタックス定義を移行中…

source: Migration finished.
ja: 設定の移行が終了しました。

source: Close
ja: 閉じる

source: The file “%@” has a size of %@.
ja: “%@”はファイルサイズが %@ です。

source: Opening such a large file can make the application slow or unresponsive. Do you really want to open the file?
ja: 巨大なファイルを開くと、アプリケーションの反応が遅くなる可能性があります。 本当にファイルを開きますか？

source: Open
ja: 開く

source: Encoding to “%@”
ja: エンコーディングを“%@”へ

source: Line Endings to “%@”
ja: 改行コードを“%@”へ

source: File encoding
ja: エンコーディング

source: Convert
ja: 変換

source: Reinterpret
ja: 再解釈

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Do you want to convert or reinterpret it using “%@”?
ja: “%@”を使って変換または再解釈しますか？

source: Save Available Strings
ja: 有効な文字列を保存

source: Show Incompatible Chars
ja: 非互換文字を表示

source: Continue Saving
ja: 保存を続行

source: The encoding is “%@”, but the IANA charset name in text is “%@”.
ja: エンコーディングは“%@”ですが、IANA 文字セット名は“%@”です。

source: Do you want to continue processing?
ja: 保存作業を続けますか？

source: Finder's lock could not be released.
ja: Finder のロックを解除できませんでした。

source: You can use “Save As” to save a copy.
ja: 「別名で保存」でコピーを保存できます。

source: Discard Changes
ja: 変更内容を破棄

source: The file “%@” has unsaved changes.
ja: ファイル“%@”の変更内容は保存されていません。

source: Do you want to discard the changes and reset the file encodidng?
ja: 変更内容を破棄してエンコードをリセットしてもよろしいですか？

source: Can not reinterpret
ja: 再解釈できません。

source: Done
ja: OK

source: The file “%@” could not be reinterpreted using the new encoding “%@”.
ja: ファイル“%@”はエンコード“%@”で再解釈できませんでした。

source: new encoding
ja: 新しいエンコーディング

source: Change Encoding
ja: エンコーディングを変更

source: The characters would have to be changed or deleted in saving as “%@”.
ja: “%@”で保存時に一部の文字を変更または削除する必要があります。

source: Do you want to change encoding and show incompatible characters?
ja: エンコーディングを変更し、非互換文字を表示しますか？

source: Printed on %@
ja: プリント：%@

source: Keep CotEditor's Edition
ja: CotEditor の編集内容を保持

source: Update
ja: 更新

source: The file has been modified by another process. There are also unsaved changes in CotEditor.
ja: ファイルは別のプロセスによって変更されました。CotEditor で加えた編集もまだ保存されていません。

source: Do you want to keep CotEditor's edition or update to the modified edition?
ja: CotEditor での編集内容を保持しますか、それとも変更された内容に更新しますか？

source: Keep Unchanged
ja: 未編集のままにする

source: The file has been modified by another process.
ja: ファイルは別のプロセスによって変更されました。

source: Do you want to keep unchanged or update to the modified edition?
ja: 未編集のままにしますか、それとも変更された内容に更新しますか？

source: Replace Text
ja: テキストを置換

source: Insert Text
ja: テキストを挿入

source: Insert Custom Text
ja: カスタムテキストを挿入

source: Shift Right
ja: 右へシフト

source: Shift Left
ja: 左へシフト

source: Comment Out
ja: コメントアウト

source: Uncomment
ja: コメント解除

source: To Fullwidth (ja_JP/Roman)
ja: 全角英数に

source: To Halfwidth (ja_JP/Roman)
ja: 半角英数に

source: Hiragana to Katakana (ja_JP)
ja: ひらがなをカタカナに

source: Katakana to Hiragana (ja_JP)
ja: カタカナをひらがなに

source: Inspect Character
ja: 文字情報を表示

source: Comment Selection
ja: 選択範囲をコメントアウト

source: Uncomment Seletion
ja: 選択範囲をコメント解除

source: Font
ja: フォント

source: Utility
ja: ユーティリティ

source: Select All
ja: すべてを選択

source: <a letter consisting of %d characters>
ja: <%d字から成る文字>

source: Emoji Style
ja: 絵文字スタイル

source: Text Style
ja: テキストスタイル

source: Variant
ja: 異体字

source: Hide Line Numbers
ja: 行番号を隠す

source: Show Line Numbers
ja: 行番号を表示

source: Hide Status Bar
ja: ステータスバーを隠す

source: Show Status Bar
ja: ステータスバーを表示

source: Hide Navigation Bar
ja: ナビゲーションバーを隠す

source: Show Navigation Bar
ja: ナビゲーションバーを表示

source: Hide Invisible Characters
ja: 不可視文字を隠す

source: Show Invisible Characters
ja: 不可視文字を表示

source: Hide Page Guide
ja: ページガイドを隠す

source: Show Page Guide
ja: ページガイドを表示

source: Unwrap Lines
ja: 行を折り返さない

source: Wrap Lines
ja: 行を折り返す

source: Use Vertical Orientation
ja: 縦書きで表示

source: Use Horizontal Orientation
ja: 横書きで表示

source: Show or hide invisible characters in document
ja: 書類中の不可視文字を表示／隠す

source: To display invisible characters, set in Preferences and re-open the document
ja: 不可視文字を表示させるには、環境設定を変更し書類を開き直してください

source: The file is not writable.
ja: このファイルは書き込み不可です。

source: Allow Editing
ja: 編集を許可

source: You may not be able to save your changes, but you will be able to save a copy somewhere else. Do you want to edit this file anyway?
ja: このファイルに加えられた変更は保存できない場合がありますが、コピーを別の場所に保存することができます。 変更しますか？

source: You may not be able to save your changes, but you will be able to save a copy somewhere else.
ja: このファイルに加えられた変更は保存できない場合がありますが、コピーを別の場所に保存することができます。

source: Finder's lock is On.
ja: Finder のロックがかかっています。

source: Don't Save, and Close
ja: 保存しないで閉じる

source: Finder's lock could not be released. So, you can not save your changes on this file, but you will be able to save a copy somewhere else. Do you want to close?
ja: Finder のロックを解除できませんでしたので、編集内容をこのファイルに保存できません。「別名で保存」でコピーを保存できます。 ファイルを閉じますか？

source: Stack Views Horizontally
ja: 分割エディタを横に配置

source: Stack Views Vertically
ja: 分割エディタを縦に配置

source: Lines
ja: 行数

source: Chars
ja: 文字数

source: Length
ja: 文字長

source: Words
ja: 単語数

source: Location
ja: 位置

source: Line
ja: 行

source: Column
ja: 列

source: <Outline Menu>
ja: <アウトラインメニュー>

source: Coloring text…
ja: テキストのカラーリング中...

source: Please wait for a while.
ja: しばらくお待ちください...

source: Extracting %@…
ja: %@を抽出中...

source: Applying colors to text
ja: テキストにカラーを適用中

source: keywords
ja: キーワード

source: commands
ja: コマンド

source: types
ja: タイプ

source: attributes
ja: 属性

source: variables
ja: 変数

source: values
ja: 値

source: numbers
ja: 数値

source: strings
ja: 文字列

source: characters
ja: 文字

source: comments
ja: コメント

source: (on Mavericks and later)
ja: （Mavericks 以上）

source: Duplicate “%@”
ja: “%@”を複製

source: Restore “%@”
ja: “%@”を元に戻す

source: Delete the theme “%@”?
ja: “%@”テーマを削除してもよいですか？

source: Deleted theme cannot be restored.
ja: 削除したテーマは元に戻せません。

source: A new theme named “%@” will be installed, but a custom theme with the same name already exists.
ja: 新しいテーマ“%@”のインストールを試みましたが、同名のカスタムテーマがすでに存在しています。

source: Do you want to replace it? Replaced theme cannot be restored.
ja: テーマを置き換えますか？ 削除したテーマは元に戻せません。

source: Theme
ja: テーマ

source: Are you sure you want to change to “%@”?
ja: 本当に“%@”へ変更しますか？

source: Change to “%@”
ja: “%@”へ変更

source: Revert to “Auto-Detect”
ja: “自動認識”へ戻す

source: The default “Auto-Detect” is recommended for most cases.
ja: ほとんどの場合、デフォルトの“自動認識”が推奨されます。

source: Duplicate “%@”…
ja: “%@”を複製…

source: Export “%@”…
ja: “%@”を書き出し…

source: Keywords
ja: キーワード

source: Commands
ja: コマンド

source: Types
ja: タイプ

source: Attributes
ja: 属性

source: Variables
ja: 変数

source: Values
ja: 値

source: Numbers
ja: 数値

source: Strings
ja: 文字列

source: Characters
ja: 文字

source: Comments
ja: コメント

source: Outline Menu
ja: アウトラインメニュー

source: Completion List
ja: 入力補完リスト

source: File Mapping
ja: ファイル関連付け

source: Style Info
ja: スタイル情報

source: Syntax Validation
ja: シンタックスの検証

source: No error was found.
ja: エラーはありませんでした。

source: An error was found!
ja: エラーがありました！

source: %i errors were found!
ja: %i 個のエラーがありました！

source: Input style name.
ja: スタイル名を入力してください。

source: “%@” is already exist. Input another name.
ja: “%@”は既に使われています。ほかの名前を入力してください。

source: Style name cannot contain “/”. Input another name.
ja: スタイル名に“/”を含むことはできません。ほかの名前を入力してください。

source: Style name cannot begin with “.”. Input another name.
ja: スタイル名を“.”から始めることはできません。ほかの名前を入力してください。

source: Name of the bundled style cannot be changed.
ja: バンドルされているスタイルの名前は変更できません。

source: copy
ja: コピー

source: Delete the Syntax style “%@”?
ja: シンタックススタイル“%@”を削除してもよろしいですか？

source: Delete
ja: 削除

source: Replace
ja: 置換

source: Deleted style cannot be restored.
ja: 削除したスタイルは元に戻せません。

source: Sorry, could not delete “%@”.
ja: “%@”を削除できませんでした。

source: Import
ja: 読み込み

source: The “%@” style already exists.
ja: スタイル“%@”は既に存在しています。

source: Do you want to replace it? Replaced style cannot be restored.
ja: スタイルを置き換えますか？ 置き換えたスタイルは元に戻せません。

source: Error occured.
ja: エラーが起きました。

source: Sorry, could not import “%@”.
ja: “%@”を読み込めませんでした。

source: Export As:
ja: 書き出し：

source: Delete the File Drop setting for “%@”?
ja: ファイルドロップ設定“%@”を削除してもよろしいですか？

source: Deleted setting cannot be restored.
ja: 削除した設定は元に戻せません。

source: Block comment needs both begin delimiter and end delimiter.
ja: ブロックコメントは開始文字と終了文字の両方を必要とします。

source: Begin string
ja: 開始文字列

source: End string
ja: 終了文字列

source: RE string
ja: 正規表現

source: multiple registered.
ja: 重複して登録されています。

source: Error “%@” in column %@: %@<<HERE>>%@
ja: エラー “%@” (%@文字目) ：%@<<ここ>>%@

source: Error: %@
ja: エラー： %@

source: Untitled
ja: 名称未設定

source: Customized Theme
ja: カスタムテーマ

source: Theme name cannot be empty.
ja: テーマ名は空にできません。

source: Theme name cannot contain “/”.
ja: テーマ名に“/”を含むことはできません。

source: Theme name cannot begin with “.”.
ja: テーマ名を“.”から始めることはできません。

source: Input another name.
ja: ほかの名前を入力してください。

source: Auto-generated theme that is mgrated from user's coloring setting on CotEditor 1.x
ja: CotEditor 1.x でのユーザカラーリング設定から自動生成されたテーマ

source: “%@” has already been used. Edit it again.
ja: “%@”は既に使われています。再編集してください。

source: “%@” does NOT include Command key. Edit it again.
ja: “%@”にはコマンドキーが含まれていません。再編集してください。

source: “%@” includes Command key. Edit it again.
ja: “%@”はコマンドキーを含んでいます。再編集してください。

source: Open Scripts Folder
ja: スクリプトフォルダを開く

source: Update Script Menu
ja: スクリプトメニューを更新

source: Copy Sample to Scripts Folder
ja: サンプルをスクリプトフォルダにコピー

source: Copy bundled sample scripts to the scripts folder.
ja: バンドルされているサンプルスクリプトをスクリプトフォルダにコピーする。

source: “Opt + click” to open in Script Editor.
ja: スクリプトエディタで開くには、“Opt + クリック”します。

source: The script “%@” does not exist. Check it and do “Update Script Menu”.
ja: スクリプト“%@”は存在しません。 ファイルを確認し、“スクリプトメニューを更新”してください。

source: %@ ErrorNumber: %i
ja: %@ エラー番号：%i

source: Could not open the script file “%@”.
ja: スクリプトファイル“%@”を開けませんでした。

source: Cannnot execute the script “%@”. Shell script requires execute permission. Check permission of the script file.
ja: スクリプト“%@”を実行できません。 シェルスクリプトの場合は実行権が必要です。 アクセス権を確認してください。

source: Could not read the script “%@”.
ja: スクリプト“%@”を読み込めませんでした。

source: SampleScript folder exists already.
ja: SampleScript フォルダはすでに存在します。

source: If you want to replace it with the new one, remove the existing folder at “%@” at first.
ja: 新しいものに置き換えたい場合は、まず“%@”にある現存のフォルダを削除して下さい。
